O Presidente Hwang Gi Chan chantageou-me...
para espiar a Sra. Choi Ja Young e o designer Kang Jae In.
Disse-me para roubar os desenhos dela,
mas eu disse ao Designer Kang Jae em tudo...
e espiou o presidente Hwang Gi Chan.
Eu gravava-o cada vez que nos encontrávamos,
e tudo o que estou a dizer agora é suportado por evidências.
Então era eu quem estava a ser espiado o tempo todo?
O presidente Hwang Gi Chan está por trás do caso de fraude...
e a falsa acusação de agressão sexual.
Bem, eu sou...
um advogado que trabalha aqui desde os tempos do presidente Kang Gyu Cheol.
Eu era o advogado da Sra. Choi Ja Young no seu caso,
mas sob as ordens do Presidente Hwang,
Enganei a Sra. Choi Ja Young e tirei-lhe toda a fortuna...
e entregou-lhe tudo.
- O quê? Hwang Gi Chan outra vez? - O quê? O que é?
Isso é uma loucura.
Eu sou o funcionário...
que acusou injustamente o realizador Kim Do Yun de agressão sexual.
(Realizador Kim Do Yun)
Kang Jae In convenceu-me a vir aqui hoje,
e aquele que me ordenou que incriminasse Kim Do Yun como um criminoso sexual...
foi também o presidente Hwang Gi Chan.
Há também um vídeo que dá uma pista sobre o desfalque do presidente Hwang.
O meu nome é Hwang Gi Man,
e sou o irmão mais velho do presidente da YL, Hwang Gi Chan.
Pedi dinheiro emprestado a muitas pessoas, alegando que era para investimentos,
e a maior parte desse dinheiro...
foi retribuído pelo meu irmão mais novo, Hwang Gi Chan.
Mas duvido que tivesse tanto dinheiro de sobra.
Pergunto-me se ele mexeu nos fundos da empresa.
Onde é que ele tirou o dinheiro...
para continuar a pagar as enormes dívidas do irmão?
Será que recorreu aos fundos da empresa?
As declarações no vídeo de Hwang Gi Man expõem...
também eram verdadeiras.
Em relação à criação da fábrica no estrangeiro,
Tive de renunciar devido a alegações de um contrato duplo.
Tenho a certeza que todos vocês se lembram deste incidente.
O culpado é nada mais nada menos que o presidente Hwang Gi Chan.
(Assembleia Extraordinária de Acionistas do Grupo YL)
O presidente Hwang Gi Chan utilizou a H and K Company,
uma empresa parceira para o projeto de fábrica no estrangeiro,
para desviar fundos da empresa e criar um fundo secreto,
e depois incriminou-me por isso.
A empresa H e K...
esteve envolvido como parceiro...
na maioria dos projetos do Presidente Hwang Gi Chan,
e também obtivemos provas de dinheiro sujo canalizado através dele.
Só de saber quem é Catherine, a CEO da H and K Company,
torna a imagem clara.
Catherine é a amante que se tornou esposa do presidente Hwang,
Kang Se Ri.
Isso não é verdade!
Já chega destas mentiras. A sua calúnia tem um limite!
Tem alguma prova de que eu sou a Catherine?
Você não tem nenhuma!
Porque não lhes diz, Secretário Yoon? Você é o braço direito dele.
Catherine, CEO da H and K Company, é de facto Kang Se Ri.
Enquanto trabalhei como secretário do Presidente Hwang Gi Chan,
Ouvi-os a discutir sobre a H and K Company...
inúmeras vezes.
Eu sou uma testemunha.
Mesmo que eu seja a Catarina,
isto não é prova de que o Presidente Hwang tenha desviado dinheiro através da H and K Company!
A empresa H e K...
é um parceiro legítimo do Grupo YL!
Tem o contrato duplo?
Se é para dizer asneiras sobre ter visto isso...
Então dê uma vista de olhos.
Prova do desfalque do Presidente Hwang Gi Chan através da H and K Company,
o contrato duplo.
Eu disse-te.
Que eu encontraria, independentemente do que acontecesse.
Os primeiros a descobrir esta verdade e a iniciar uma investigação...
foi vítima do acidente de atropelamento e fuga.
Assistente de direção Kim Do Hee.
A minha irmã.
Aquele que matou a minha irmã, Do Hee, naquele atropelamento...
era aquele homem, Hwang Gi Chan.
Isso não é verdade.
- Diga-lhes que não é verdade, querida! - Como família da vítima,
já obtivemos e enviámos provas importantes às autoridades,
e uma investigação sobre Hwang Gi Chan está em curso.
Se tivesse provas concretas, ele já teria sido detido.
Mas não é esse o caso, pois não?
A investigação é uma questão para as autoridades.
Vamos prosseguir com o que estamos aqui a fazer.
Sim. Nesse caso,
votaremos agora a moção para demitir o Presidente Hwang Gi Chan.
(Assembleia Extraordinária de Acionistas do Grupo YL)
Como resultado da votação, a moção para demitir o Presidente Hwang Gi Chan...
(Presidente Park Dong Heon)
passou.
(Presidente Hwang Gi Chan)
(Diretor Administrativo Kang Mi Ran)
A tua obsessão por Jae In cegou-te. E vejam só! Foi isso que aconteceu.
Eu disse-lhe para estar preparado para isso!
Eu disse-lhe para fazer o que for preciso para não perder este lugar,
que tinha que protegê-lo!
Então o que devo fazer?
Não sabe?
Faça o que for necessário para o recuperar!
- Acho que não era para mim. - É seu!
É a nossa empresa! Aquela que assumimos juntos!
Não conseguia ver quando estava cego.
Mas agora que o meu desespero se foi,
tudo é claro, como se uma neblina se tivesse dissipado.
Agora finalmente vejo tudo.
Pensei que me estava sempre a dizer para assumir o YL Group por minha causa.
Mas era tudo por ti.
Para satisfazer a sua própria ganância.
Precisava de mim nessa posição.
- Só precisavas de mim, Hwang Gi Chan. - Isso não é verdade.
É porque te amo que quero que estejas no topo.
Porque é que não consegue entender como me sinto?
- Pare com isso. Já acabou. - Não acabou.
Como pode ter acabado?
Pensem em Ji Ho! O seu filho, Ji Ho!
Cuidarei do futuro de Ji Ho sozinho.
(Presidente Hwang Gi Chan)
Certo! Eu sabia que terias um plano.
Não há como perder tudo assim.
Não pode, principalmente pelo bem de Ji Ho.
Estou a contar com você.
Sair.
Jae In, finalmente conseguimos. Isso foi tudo por sua conta.
Você também foi uma grande ajuda.
O duplo contrato foi a prova cabal.
O crédito vai para a Sra. Kim Do Hee, não para mim.
O antigo tê-lo-ia simplesmente apagado sem saber o que era.
Sinto que a Sra. Kim depositou confiança em mim.
Este foi um esforço conjunto de ambos e de todos os outros.
Jae In.
Enquanto se prepara para a eleição do novo presidente,
pense em como vai liderar o YL Group...
e prepare-se para o que aí vem.
Se Jae In não puder assumir a presidência de imediato, o cargo ficará vago. E então?
Estaremos em gestão de emergência por enquanto.
Até que o novo presidente seja empossado,
Assumirei total responsabilidade e assegurarei que não surja qualquer problema.
Por isso, não se preocupe com nada e concentre-se apenas no seu trabalho.
Certo, vou.
Estou feliz que a moção para demitir o Presidente Hwang Gi Chan tenha sido aprovada.
Fiquei preocupado, mas estou aliviado por tudo ter corrido bem.
Apenas cortámos as asas de Hwang Gi Chan e Kang Se Ri.
O que vem a seguir é o que é realmente importante.
Para os derrubar completamente, a Companhia H e K ainda é um problema.
Isso mesmo. Mesmo com o fundo secreto da H&K Company,
estes dois poderão viver confortavelmente.
Temos de encontrar uma forma de cortar o cash flow da H and K Company.
Deve haver uma maneira.
Acredito que possa ter encontrado.
- Quando chegou aqui? - Agora mesmo.
Saiu a correr da cidade ontem. Correu tudo bem?
Sim.
Não disse que achou que tinha encontrado um jeito?
Hoje, o presidente do YL Group, Hwang Gi Chan, foi demitido.
Após uma série de riscos de reputação que envolveram o seu proprietário,
e com o Presidente Hwang nomeado suspeito de vários crimes,
O Grupo YL declarou que ele já não era de confiança na sua posição.
O grupo chamou-lhe uma medida corporativa drástica.
O quê? Quem é que eles pensam que são para demitir o presidente, o chefe?
Um atrás do outro. O que é tudo isto?
Gi Chan foi demitido do cargo de presidente. Como seu secretário, também eu fui demitido.
E pelos vistos a nossa cunhada também foi despedida.
São um casal, por isso também são um pacote.
Voltaram todos para casa desempregados no mesmo dia em que o presidente foi despedido?
Despedem-no e você simplesmente aceita?
Devia ter-se recusado a sair!
- Devia ter-se mantido firme! - Manter a nossa posição não funcionaria.
Teria sido simplesmente patético.
Quem se importa se a coisa fica feia? Acha que as pessoas em posições de poder...
chegou lá sendo simpático?
Sujar as mãos não é nada se quer ficar com o seu dinheiro.
Mesmo que não seja o presidente, cuidarei de si e da sua família,
por isso não se preocupe.
Não seja assim. Volte lá agora mesmo e...
Voltei.
Devo sair e voltar?
Não, está tudo bem. Descanse um pouco.
Ui, estou tão frustrada! Meu Deus.
O que vou fazer?
Ah, estou tão frustrada.
Estou tão feliz que o seu pai...
pode finalmente descansar em paz.
Mãe, espere só mais um bocadinho.
Vou recuperar tudo o que o Hwang e o Kang Se Ri levaram.
Não só a empresa, mas a casa e a galeria.
Jae In. Estou com medo.
Estou com medo do que Kang Se Ri te possa fazer.
Se se magoar assim também...
Tipo o quê? Mãe, do que é que estás a falar?
Não é nada. Não precisa de saber.
A Kang Se Ri ameaçou-te? Ela ameaçou matar-me?
Mãe, não deixe que ela a afete.
Eu não vou morrer. Isso nunca vai acontecer.
Olhe para mim agora. Recuperei a empresa sozinho.
- Mas ainda assim... - O que é que o Kang Se Ri lhe disse?
Como posso ter cuidado se não sei o que ela disse?
Hwang Gi Man a magoar-se.
Eu vi isso.
Ele, deitado ao fundo da escada, coberto de sangue.
Kang Se Ri...
O acidente que Hwang Gi Man sofreu nas escadas...
foi obra de Kang Se Ri?
Mãe, conte-me tudo.
Tenho fome.
Jae In. Quando chegou aqui?
Devíamos jantar. Vamos comer juntos.
Ah, Seong, o que estás a fazer? Eu disse para não a trazerem aqui outra vez!
Yun Hee.
Lamento.
Até registámos o nosso casamento. Agora somos legalmente casados.
Eu arrumei o pequeno quarto para o usares, e é isso que fazes?
Porquê perguntar se fará o que quer?
Você é casado. Arranje o seu próprio lugar.
- Por que razão se mudou para cá? - Foi ideia minha.
Queria estar mais perto de ti e aprender a gerir uma casa.
E eu queria viver juntos como uma família.
Também quero compensar os meus erros do passado.
Não quero ouvir isso. Pare de falar e vá-se embora.
Avó, o que se passou?
Vou deixar passar por hoje, já que ela está aqui.
Mas façam as malas e partam amanhã. Vocês os dois.
Bo Carneiro.
Não é nada. Vamos dormir.
Ok.
Tem a certeza de que está bem?
Podíamos mudar-nos, como ela sugeriu.
Do que é que está a falar? Eu disse que vou ficar até ela aprovar.
Desta vez, vou provar-lhe a minha sinceridade.
Então,
onde é o nosso quarto?
Ena, toda essa correspondência registada? O que é tudo isto?
De Kim Do Yun da DH Holdings por falsa acusação,
agressão e um pedido de indemnização?
Deixe-me ver.
Isso também é do Grupo YL?
Para o novo grupo empresarial...
e reembolso de empréstimos pessoais,
e uma multa por prejudicar a reputação do grupo?
Só querem o seu dinheiro, não é?
O que é toda esta agitação esta manhã?
Isto não foi planeado da noite para o dia para acabar consigo.
Planeavam enviar certidões, a queixa-crime,
e até exigiram cartas como pagamento. Enviaram tudo de uma vez.
Cuidado com o que diz.
Parece que tem as mãos ocupadas.
Quase me sinto mal por só cuidar da minha vida.
De maneira nenhuma. Quando serão vendidas as peças da galeria?
Saberei depois da avaliação. Marcarei uma consulta com o comprador...
e começar a bola a rolar imediatamente. Pois bem.
Ai, meu Deus, o que vamos fazer?
O que vamos fazer?
O dinheiro da arte vai cobrir-nos por enquanto. Por isso não se preocupe.
Siga-me.
Retire todo o fundo secreto da conta da H and K Company.
Tudo isto?
Já estão atrás de nós. Se começarem a rastrear a conta,
os fundos serão congelados e está pronto. Mesmo que vendamos a arte para a reparar,
ainda precisamos de dinheiro para viver.
Foi tudo retirado?
O que fez? Catarina, aqui diz que retirou.
- Não fui eu. - Como assim, não foste tu?
Diz aqui que o saque foi feito em seu nome, Catarina.
Deve ser algum tipo de erro.
Sim, tem de haver um erro.
Vou verificar quando os bancos dos EUA abrirem.
Não posso confirmar nada até lá.
Então atacamo-los com a reclamação e as obras primeiro?
Claro. Nós, na DH Holdings, demos tudo de nós.
Só os honorários dos advogados para lidar com todos estes processos serão astronómicos.
Bom dia.
Sobre a segunda jornada... Correu tudo bem?
Sim, confirmei o depósito.
Por favor, diga à sua irmã que eu lhe agradeci.
Eu encontrei a Catarina.
Então está a dizer que encontrou a verdadeira Catherine?
Sim. A minha irmã, Catarina.
Nunca imaginei que ela estivesse na Coreia,
mas ela esteve aqui o tempo todo.
Parece que ela sofreu um acidente grave.
Foi hospitalizada em uma unidade estadual,
e ela acordou.
Pensei que vocês os dois tivessem sido separados quando eram crianças.
Tem a certeza de que é sua irmã?
Fizemos um teste de ADN.
Ela é minha irmã.
Parabéns.
Sentiu muita falta da sua irmã. Estou tão feliz que a tenha encontrado.
A chave para cortar o financiamento da H and K Company.
A minha irmã tem a chave.
Se conseguir obter uma procuração de Catherine,
Eu deveria conseguir assumir o controlo da H and K Company, certo?
Isso mesmo.
Porque Kang Se Ri está a usar o nome da sua irmã, Catherine.
Tudo o que Se Ri construiu como Catarina, a verdadeira Catarina pode suportar.
Vou pedir ao meu advogado para tratar disso imediatamente.
Parece que és mesmo a minha Dama da Sorte, Jae In.
Depois de o conhecer, as coisas deram certo há oito anos,
e desta vez, encontrei o meu filho,
e até consegui encontrar a minha irmã.
- Obrigado. - Não fiz quase nada.
Sou um sortudo por te ter conhecido, Teo.
Mas todos os bens foram acumulados em nome da sua irmã.
Tem a certeza de que me quer dar tudo?
Enquanto for utilizado para punir estas pessoas terríveis,
Estou mais do que bem com isso.
E para sermos precisos, é dinheiro do Grupo YL, não é?
Então temos um último golpe de KO, certo?
Isso mesmo. Está na hora do nosso jogador entrar no ringue.
Estou totalmente apostado em ti, Teo.
Eu também.
E você, Realizador Kim Do Yun? Não está a apostar?
Claro que também aposto em ti, Teo.
Quase magoou os meus sentimentos.
Tudo bem então,
vamos entrar no ringue.
Ela está viva?
Porquê agora, logo agora?
O que está a acontecer? O que disseram?
Dizem que a verdadeira Catherine está viva.
Catarina retirou todo o dinheiro.
O que é que está a falar?
O seu nome em inglês não é Catherine?
Não me diga...
tem usado uma identidade roubada?
É isso?
Deve haver algum tipo de engano.
Como é que alguém que já partiu há mais de 20 anos pode simplesmente...
Lee Teo?
O que quer dizer?
Presidente Hwang Gi Chan, onde está?
O que pensa que está a fazer?
É isso que eu gostaria de lhe perguntar. Como é que me pôde enganar?
Toma-me por idiota?
Presidente, eu nunca esperaria isso de si.
Como pôde pensar em vender-me falsificações?
Estava a tentar manchar a minha reputação e a minha carreira?
Porque não começa por explicar do que está a falar?
O que quer dizer com falsificações?
As peças que me entregou,
são todas falsificações!
(Relatório de Avaliação)
As pinturas que possui na Galeria JY valem uma fortuna.
Investiu fortemente em pinturas para criar um fundo secreto.
Portanto, agora, o que ele vai receber de volta não serão pinturas valiosas...
mas sim pedaços de papel sem valor.
- O que fazemos? - Temos de os trocar.
Ao trocar, quer dizer substituí-los por falsificações?
Sim. Vamos devolvê-los ao verdadeiro dono.
Não. Não podem ser falsificações.
Pedi que avaliadores confirmassem a sua autenticidade.
Ei, que confusão é esta? Nem consigo dormir um cochilo.
Pedi aos melhores avaliadores do país que verificassem este resultado por mim.
Eu próprio não conseguia acreditar.
Se tiver razão, Presidente, então todos os outros aqui estão a mentir.
Porque é que não os avalia você mesmo para ver se estou a mentir?
Seria melhor, não é?
Avaliações isto, o dobro daquilo... O que é que tudo isto significa?
Ele está a dizer que todas as pinturas são falsas.
O quê?
Meu Deus. Que disparate é este?
O que quer dizer com falsificações?
Está a dizer-me que todas as minhas pinturas são falsas?
Está a dizer que não têm valor, são apenas pedaços de papel sem valor?
Sim.
É negociante de arte ou quê? É um vigarista, não é?
Depois de toda aquela conversa sobre vender quadros que valem milhões de dólares.
Há o mau olho para a arte e há isso.
Mãe, chega.
Droga! Como é que consegue ficar aí parado e aguentar isto?
Deve haver algum tipo de mal-entendido.
Todas as peças são autênticas. Tenho até os certificados de autenticidade.
Já lhe ocorreu que os certificados poderiam ser falsificados?
Independentemente de serem reais ou não, uma coisa é certa.
Não posso vender mais os quadros que o senhor me confiou, Presidente Hwang.
Há uma questão de confiança.
Primeiro, dê-me um tempo.
Eu próprio vou dar uma vista de olhos.
Ai, meu Deus. O que está a acontecer? Ai, meu Deus.
Ai, a minha cabeça. Ai, céus.
Oh meu Deus.
Não, eu só... Ah, céus.
Vou fazer-te em pedaços.
Não ouse pensar que terá uma morte pacífica.
Não merece morrer assim.
Não o vou deixar ir tão facilmente.
Está tão confiante que sabe tudo, não é?
Provavelmente está convencido de que já sabe tudo.
Mas será que isso é realmente verdade?
Isso é apenas a sua ilusão e arrogância.
Para mim, aquele que te amou,
para a minha família e para o meu pai,
e ao nosso Eun Ho!
Veja o que fez.
Então, eras apenas um pedaço de lixo o tempo todo.
Vou deitá-lo no lixo que é o seu lugar,
depois é só esperar.
Companhia H e K. Isso foi obra sua, não foi?
A Catherine é sua irmã, não é?
O que é que está a falar?
A Catherine sacou todo o dinheiro da minha conta!
Encontrou Catherine?
Você já?
- Onde está a Catarina? Onde está ela? - Kang Se Ri.
Se for a conta da Catherine, então o dinheiro é dela.
Como pode chamá-lo de seu?
Portanto, foi culpa sua o tempo todo, não foi?
Era também o senhor com as pinturas?
Por que raio faria tudo isso?
Isso é por causa do Kang Jae In?
O que é que o Kang Jae In tem a ver comigo?
Estou a processá-lo por usar fraudulentamente o nome da minha irmã,
então é melhor contratar um advogado caro.
O que vou fazer?
O que faço? O que vou fazer?
Depois de tudo o que passei para me tornar Kang Jae In.
Não posso deixar que tudo se desmorone assim.
Dinheiro. Preciso de dinheiro.
É isso.
Esta casa.
Sei que o coloquei no mercado para uma venda rápida,
mas não esperava que um comprador aparecesse tão rapidamente.
É uma localização privilegiada, não é?
Aliás, o representante do comprador tratará do contrato.
O comprador real está atualmente a viver no estrangeiro.
Disse que a compradora é Anna Wang, uma sino-americana, certo?
Isso mesmo.
Ouvi dizer que é uma investidora com enormes reservas de dinheiro.
(Escritório Imobiliário Número Um Jackpot)
(Cheque administrativo: 5,5 milhões de dólares)
Tudo bem.
De qualquer forma, Gi Chan já está acabado.
O Ji Ho e eu precisamos de sobreviver com este dinheiro, no mínimo.
Minha senhora, este cheque é falso.
Nunca foi emitido pelo nosso banco.
O quê?
O meu dinheiro.
(Banco Daeyang)
Dá-me o meu dinheiro! Os meus cinco milhões de dólares!
Dá-me agora! Agora mesmo!
O que está a fazer? Não te devo nada. Porquê esta cena?
Onde está ele?
Não estou a falar de si! Estava mais alguém a trabalhar aqui!
Se se refere ao trabalhador a tempo parcial,
Ele saiu há pouco. Disse que surgiu um imprevisto.
De maneira nenhuma. Você está a mentir.
Acha que eu não sei que vocês estão todos juntos nesta farsa?
Não acuse uma pessoa inocente.
Olha, eu não sei de nada, por isso vai-te embora.
Não vou embora até receber o meu dinheiro de volta!
Vá buscar o meu dinheiro!
Eu disse, vá buscá-lo agora mesmo!
Meu Deus.
Então chame a polícia! Vamos seguir as regras!
Não sei nada sobre isso,
então vamos fazê-lo seguindo as regras!
Os vendedores insistem que são autênticos e têm provas de autenticidade,
então teremos de os comparar com os originais.
Provavelmente isso não será resolvido tão cedo.
Penso que precisará de encontrar um lugar para ficar, como um hotel ou algo do género.
Não seria mais fácil para os dois?
Bom.
Mas antes disso, tenho algo a dizer.
(Petição de Confirmação de Paternidade e Guarda)
Você é do Ji Ho...
Então sabia que Ji Ho não era o seu filho biológico.
Portanto, isso torna as coisas mais fáceis.
Sim.
Ji Ho é o meu filho.
E eu levá-lo-ei comigo.
No entanto, como parece que está a passar por momentos difíceis,
se quiser, como sinal de agradecimento por o ter criado durante todo este tempo,
Estou disposto a oferecer-lhe apoio financeiro.
Não preciso do seu apoio.
Pode ser o pai biológico dele,
mas o Ji Ho é o meu filho.
Vim a esta casa por uma razão.
Era para ver se o meu filho, Ji Ho, estava num bom lar...
e para garantir que estava a crescer saudável.
Se estivesse, estava a planear ir embora sem fazer alarido.
Estou bem ciente de que criou Ji Ho como seu próprio filho,
e que o único pai que conheceu...
é o senhor, Presidente Hwang Gi Chan.
E ainda assim pretende separar pai e filho?
Ainda não viu Kang Se Ri como ela realmente é?
Ser criado por uma mulher assim,
Acha que isso é o melhor para Ji Ho?
Se realmente ama o Ji Ho e tem os seus melhores interesses no coração,
qual é a coisa certa a fazer?
Dar-lhe-ei alguns dias se precisar de tempo para pensar,
mas quando vamos a tribunal, não tenho qualquer intenção de recuar.
Eu já disse o que tinha a dizer.
Hwang Gi Chan.
O que sabe realmente sobre Kang Se Ri?
O que acha que está aqui a fazer?
Quem o deixou entrar?
Eu fiz.
Nenhum de vós sequer arrumou as vossas coisas.
O que é que ainda estão a fazer na minha casa?
Do que é que está a falar? Como é que esta casa é sua? É nossa!
Bem, Sook,
Imagino que não sabia que a sua nora vendeu a casa?
O quê?
- Do que é que está a falar? - Não...
Agora que já está tudo bem, saiam todos da minha casa.
Espera...
Gi Chan, despacha-te e liga à mãe de Ji Ho.
Vou enlouquecer.
Precisa mesmo de ir tão longe?
Até aqui?
Hwang Gi Chan, e até onde foi com o que me fez?
Se não quer ser arrastado para fora,
saia da minha casa agora mesmo.
Nem pensar! Quem disse que a casa é sua? Este contrato é nulo e de nenhum efeito!
Arraste todo este lixo para fora da minha casa.
E cada um dos seus pertences também!
(Casa da Rainha)
Arraste todo este lixo para fora da minha casa.
E cada um dos seus pertences também!
O nome do comprador é Kang Jae In?
Não me está mesmo a esconder nada?
Nada, juro!
De quem é o filho Ji Ho...
Preciso de ser eu a dizer isto?
Há algo de errado?
É o Hwang Gi Chan. Tem cancro de estômago terminal.
Falta no máximo um ano de vida.
Pai.
A casa que me deixaste.
Finalmente consegui recuperá-lo.